学術論文（日本語）

### 2020-02-25 articles-japanese.Rmd
update

- [38] 杣取恵太・国里愛彦 (印刷中). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリントとマテリアル](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)，[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)

- [37] 畑琴音・小野はるか・小川祐子・竹下若那・国里愛彦・鈴木伸一 (印刷中).がん患者用活動抑制尺度（SIP-C）の作成と信頼性・妥当性の検討　総合病院精神医学

- [36] 下野有紀・長谷川晃・土原浩平・国里愛彦 (印刷中).大学生用ひきこもり親和性尺度の作成 感情心理学研究

@@

>>>>

- [38] 畑琴音・小野はるか・小川祐子・竹下若那・国里愛彦・鈴木伸一 (印刷中).がん患者用活動抑制尺度（SIP-C）の作成と信頼性・妥当性の検討　総合病院精神医学

- [37] 下野有紀・長谷川晃・土原浩平・国里愛彦 (印刷中).大学生用ひきこもり親和性尺度の作成 感情心理学研究

@@

- [36] 杣取恵太・国里愛彦 (2019). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論, 62(3), 231-243.　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリントとマテリアル](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)，[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)
